# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 89 | 🟠 89 | 🟠 89 | 🟠 89 | 🟠 89 | 🟠 89 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 28 | 🔴 42 | 🔴 42 | 🔴 41 | 🔴 42 | 🔴 35 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟢 95 | 🟢 95 | 🟠 88 | 🟢 95 | 🟢 95 | 🟢 95 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.003 | 🟢 0.007 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🟠 2774.43 | 🟠 2962.79 | 🟠 2787.13 | 🟠 2762.01 | 🔴 3013.57 | 🟠 2649.75 |
| FMP | 🟠 2774.43 | 🟠 3624.74 | 🟠 2787.13 | 🟠 2762.01 | 🟠 3022.57 | 🟠 3451.89 |
| LCP | 🔴 5280.26 | 🔴 5706.74 | 🔴 5179.53 | 🔴 5682.4 | 🔴 5528.86 | 🔴 5617.04 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2990.87 | 🟢 3777.8 | 🟢 3449.85 | 🟢 3413.47 | 🟢 3253.75 | 🟢 3451.89 |
| Max Potential Fid | 🟢 90 | 🟢 77 | 🟢 74 | 🟢 79 | 🟢 77 | 🟢 71 |
| Speed Index | 🟠 3626.13 | 🟠 4121.18 | 🟠 3926.49 | 🟠 3798.61 | 🟠 4219.83 | 🟠 4019.46 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 160.14 | 🟢 183.49 | 🟢 131.57 | 🟢 183.09 | 🟢 134.79 | 🟢 271.31 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 822.06 | 🟢 893.26 | 🟢 859.95 | 🟢 845.69 | 🟢 859.78 | 🟢 869.23 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 101 | 97 | 104 | 106 | 104 | 105 |
| Scripts | 27 | 27 | 27 | 27 | 27 | 27 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2595 | 2575 | 2772 | 2516 | 2810 | 2795 |
| Tasks Over 10ms | 9 | 9 | 11 | 12 | 11 | 11 |
| Tasks Over 25ms | 5 | 6 | 6 | 6 | 6 | 6 |
| Tasks Over 50ms | 1 | 1 | 1 | 1 | 1 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 1 | 1 | 1 | 1 | 1 | 1 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 1.58 | 1.53 | 1.4 | 1.61 | 1.41 | 1.58 |
| Throuhput | 8553201 | 7797266.11 | 8500865.12 | 10534483.16 | 8294816.04 | 8492156.55 |
| Max Rtt | 186.74 | 189 | 188.11 | 185.39 | 184.96 | 185.03 |
| Max Server Latency | 181.4 | 183.8 | 183.66 | 184.27 | 361.88 | 362.63 |
| Total Byte Weight | 🟠 2737149 | 🟠 2748961 | 🟠 2877545 | 🟠 2748104 | 🟠 2875308 | 🟠 2798825 |
| Total Task Time | 822.06 | 893.26 | 859.95 | 845.7 | 859.78 | 869.23 |
| Main Document TransferSize | 25966 | 21864 | 28188 | 30171 | 29491 | 29859 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 341.67 | 🟢 312.17 | 🟢 366.01 | 🟢 475.16 | 🔴 517.28 | 🔴 611 |
| Total Blocking Time | 🟢 40 | 🟢 13.5 | 🟢 12 | 🟢 14.5 | 🟢 13.5 | 🟢 21 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1379068.26 | 🔴 1424633.09 | 🔴 1386892.95 | 🔴 1425242.48 | 🔴 1401003.09 | 🔴 1387669.03 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 241 | 🔴 275 | 🔴 292 | 🔴 299 | 🔴 315 | 🔴 345 |
| Maximum Dom Depth | 15 | 15 | 15 | 15 | 14 | 15 |
| Maximum ChildElements | 11 | 11 | 11 | 11 | 11 | 11 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2737149 | 2748961 | 2877545 | 2748104 | 2875308 | 2798825 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 541834 | 🟠 541834 | 🟠 541834 | 🟠 541834 | 🟠 489325 | 🟠 489325 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 220 | 🟠 440 | 🟠 440 | 🟠 430 | 🟠 440 | 🟠 220 |
| Font Size | 1241980 | 1242540 | 1242985 | 1242809 | 1186334 | 1186477 |
| Image Size | 760012 | 760005 | 760005 | 760005 | 759666 | 759594 |
| Media Size | 571492 | 586863 | 708682 | 575840 | 758287 | 679751 |
| Script Size | 114911 | 114911 | 114911 | 114911 | 118764 | 118764 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 31082 | 🟠 31082 | 🟠 31082 | 🟠 31078 | 🟢 26523 | 🟢 26518 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 650 | 🟠 660 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟢 428028 | 🔴 427864 | 🔴 431103 | 🔴 427354 | 🟠 426184 | 🟢 428434 |
| Unused Js Saving ms | 🟢 0 | 🔴 1110 | 🔴 1120 | 🔴 1110 | 🟠 440 | 🟢 20 |
| Stylesheet Size | 25966 | 22778 | 28188 | 30171 | 29491 | 29859 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 111412 | 🟢 111135 | 🟠 111222 | 🟠 110877 | 🟠 114724 | 🟢 114560 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 220 | 🟠 220 | 🟠 220 | 🟢 0 |
| Document Size | 22788 | 21864 | 22774 | 24368 | 22766 | 24380 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2019884 | 2037172 | 2157374 | 2025951 | 2153880 | 2077015 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 284231.1 | 🟠 283950.35 | 🟠 371476.5 | 🟠 296690.15 | 🟠 419292.55 | 🟢 349555.95 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 220 | 🟠 650 | 🟠 660 | 🟠 650 | 🟠 440 | 🟢 0 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 164800 | 🟢 62361 | 🟠 224705 | 🟠 93776 | 🟠 257577 | 🟢 184724 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟠 660 | 🟠 650 | 🟠 220 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4462 | 4912 | 4577 | 4163 | 5359 | 5235 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 83304 | 🟠 83299 | 🟠 83302 | 🟠 83294 | 🟢 83336 | 🟢 83252 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟠 650 | 🟠 660 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 368109 | 🟢 368470 | 🟢 368824 | 🟢 369991 | 🟢 369597 | 🟢 371046 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |